你也感觉到了吗？界王神
对，这次觉醒得真早啊
哎呀，和平总是如此短暂
是啊，界王神大人
是，是
嗯嗯，我也察觉到了
喂，悟空！你给我安静点！我正在通话呢
悟空？难道说，孙悟空先生在你那里吗？
对，对。他正在我的星球上修行
绝对不能让他听到我们说的话
否则他一定会产生不必要的兴趣
您说得有理
有关比鲁斯大人的事我一定会保守…
那就先说到这里…
煸卤丝大仁是什么东西？
悟…悟空！
是点心的名字吗？
真…真是瞒不过你啊
是一种很美味的点心
你别骗我了
看你刚才说话那样子都怕得要死了
哼，这件事你还是不要知道为妙
你这么一说我就更想知道了
我是绝对不会说的
刚才和你通话的是界王神大人吧？
我直接去问他好了
好了，我就告诉你吧，别用瞬间移动了
你可别和界王神大人说是我跟你讲的啊
这个世界上，有创造星球和生命的神
比如界王神大人
与此相反，也有破坏星球和生命的神
这次到底…
又会有多少星球遭殃呢？
哎呀呀，破坏神比鲁斯大人又觉醒了
看来这一段时间又得操心了
你怎么穿上了武道服？
比鲁斯大人应该很厉害吧
难不成，你…
到底有多强呢，真让人期待啊
你…你这笨蛋！
怎么了嘛？
你真是什么都不懂！
你们跟比鲁斯大人完全不是一个层次的
他可是世界第一的破坏神比鲁斯大人啊
他喜怒无常，是个连界王神大人在他面前
也会害怕得小便失禁的破坏神
既然称得上世界第一
那还真想会会他啊…
《神与神》
该起床了
比鲁斯大人
睡回笼觉可不是好习惯啊
话说，原本这些闹钟炸弹
不就是您自己亲手设置的吗？
再不起床别的备用闹钟也要爆炸了…
我知道…
知道
可不能像上次那样一睡过头就晚了15年啊
如果您还这样赖床的话…
就由在下来用歌声为您驱散睡意吧
那我开始了
知道了！
我知道了
这次只睡了39年啊…
这么点时间只够我午睡
起床时间可是比鲁斯大人您自己定的
话说为何定在这个时间？
因为有件事比较在意…
对了，维斯
在我睡觉的这段时间
弗利萨有没有为我毁掉贝吉塔行星啊
毁了，不留一丝痕迹
哦，这样啊
谁叫那星球上住的都是些不思长进的废物
特别是那个孬种贝吉塔王
本来我去灭了他们也行…
但那个行星实在是有点远
跑过去太麻烦了
不过，弗利萨也不是什么好东西
而且自以为是
下次碰见的话把他也灭了吧
用不着您出手
弗利萨已经被干掉了
弗利萨那家伙居然被人干掉了？
请稍等
咦，总觉得在哪里见过这个场景…
这家伙是什么人？
是赛亚人
有时叫孙悟空，有时叫卡卡罗特
赛亚人不是和贝吉塔行星一起灭绝了吗？
大部分都灭亡了
也有几个偏巧去了别的行星而幸免于难的
顺便说一句，贝吉塔王子也是其中之一
赛亚人的头发不是黑色的吗？
不过，真亏他们能打赢弗利萨啊
这段时间里，这些赛亚人
似乎掌握了一种
叫做超级赛亚人的变异技能
那是什么？
超级赛亚人…
超级赛亚人
超级赛亚人？
是这样啊…
原来是他啊！
您指的是谁？
那个什么…超级赛亚人…
超级赛亚人
之神！
我做梦看见的！
就是和这种感觉的
叫超级赛亚人之神的家伙在梦里战斗
你还不明白吗？
这是预知梦啊
预知梦！
原来是梦啊…
比鲁斯大人的预知梦
准确率可不怎么高啊
之前您曾梦到会有少女偶像搬到这里来住
结果不是也没实现吗？
你当我胡说八道是吧
好！你跟我来，维斯
预言鱼？
预言鱼在吗？
刚才在散步
有事么？
39年前你不是说过吗？
39年后将会有我的强敌出现
我说过吗？
怎么会没说过？
那就当我说过吧
没错吧
预言鱼的预言和我的预知梦都预感到了
肯定会出现的…
属于我的强敌
超级赛亚人之神！
我还是觉得哪里不对
对比鲁斯大人来说
根本不存在所谓的强敌吧？
这个嘛…就算预言鱼所谓的强敌有点言过其实
至少也应该是个有点意思的家伙吧？
所以这次特意早起了
原来如此，是这么回事啊
那…您要会一会那些赛亚人吗？
那还用说
得找出那个超级赛亚人之神啊
超级赛亚人之神…
好个夸大其词的名字
反而让人觉得俗不可耐
找到了
幸存的赛亚人大多数都住在这里…
4032之绿色877行星
这个名为地球的星球上，有五人左右
地球？
这地方听都没听说过
不过他们其中那位
打倒弗利萨的赛亚人
现在正在北界王星上
赛亚人在界王那里
可疑啊…
维斯，到那里需要多少时间？
大约26分钟
差不多一集动画片那么长啊
真远啊…
哎…没办法，我就勉为其难去一趟吧
既然决定了，那就出发吧
布尔玛阿姨，祝你生日快乐！
竟然不来？
怎么偏偏挑这个时候去界王大人那儿修行啊
那家伙一直都这样
明明半年前就已经通知过他了
哎？贝吉塔叔叔呢？
好像在训练
真是的，赛亚人都一个德行…
每次来布尔玛小姐的生日派对
我都会胖五、六公斤
话说，布尔玛小姐
过了这个生日后你芳龄多少啊？
真没教养
这种隐私我怎么可能告诉你？
听说BINGO大会的奖品里
有城堡和飞机，真的假的？
当然是真的
嫌麻烦的话可以帮你把奖品换成钱哦
真不愧是世界第一的大富豪
悟空哪怕只露个脸参加BINGO大会也好啊
布尔玛
奖品里面有色情DVD不？
没有！
悟空！
不…不好了
他朝这里来了！
不会吧…是布尔玛要来了吗！
不是！是比鲁斯大人
破坏神比鲁斯大人正在朝这里赶来
可我什么都没感觉到啊
神的气息不是你们这些凡人能觉察得到的
听好了
千万不能有任何愚蠢的举动
你就放心吧
太棒了！
实在令人担心…
悟空，快躲进屋里
为啥？
快点！
急什么嘛…
赶紧进去！
好，好…
为…为什么？为什么比鲁斯大人会来这里？
到底是为什么呢？
这…这不是比鲁斯大人吗？
欢迎阁下大驾光临
承蒙远道而来，小神有失远迎…
好久不见
北界王
你这星球还真是…
小得可怜啊
实…实在是不好意思
地方窄小让您屈尊了，实在抱歉
这也是因为以前被您破坏过才变这么小的
因为捉迷藏输了而撒气
哎？有这回事？
话说回来…
比鲁斯大人何以亲临敝舍呢？
我找那里头的赛亚人有点事
糟了！
快出来吧
这实在是太失礼了
悟空！
还不快点向比鲁斯大人问安…
-嗨，俺叫悟…　　-笨蛋
我就知道你会这么说
你都老大不小了，好好打声招呼也不会吗！
阁…阁下您好
俺叫…不对
在下高姓大名是孙悟空…回阁下
早上好
说起来有件事想向你打听打听
那个什么…超级…
超级赛亚人之神
对对
有个叫超级赛亚人之神的你知道吗？
超级赛亚人之神？
普通的超级赛亚人倒是知道
那个什么之神的没听过啊…
在下未曾听说过
我也是头一回听说超级赛亚人之神啊
哦…这样啊
我身边的这位叫维斯
听他说你打败了弗利萨是吗？
弗利萨？
对…确实是我打败他的…回阁下
凭你现在这个样子应该打不过他吧…
但听说你变异之后力量会大幅提升？
变异成那个什么超级赛亚人
诚如阁下所言
您真是无所不知啊
但你却不知道有「之神」这么一号人
维斯
那个叫地球的行星上的贝吉塔王子
也能变成超级赛亚人吗？
是的，还有另外三人
似乎全都能够变异
竟…竟然知道得如此清楚
全都能够…
这就有点可疑了
去地球应该能找到什么线索吧
比…比鲁斯大人
我觉得其他几个赛亚人也不太清楚
不亲自去问一下怎么知道
那就往地球去一趟吧
请问…
您该不会是去搞破坏的吧？
只要没人惹我不高兴就行
我说
听说你…不对…
听说阁下您非常非常的厉害
能让我见识一下吗？…阁下
你想见识我的实力？
怎么见识？
能和我比试一下吗…过几招就好
悟空，快给我适可而止！
我活了那么久
还是第一次听到这么幽默的话
看来你自信十足啊
还是说…你只是一个傻瓜呢？
对！他就是傻瓜！
只是个不知天高地厚的傻瓜
可以啊
那你就尽全力攻过来吧
谢啦
不对…非常感谢您
不过，一上来就尽全力真的没问题吗？
万一伤着你，惹你生气了…
可千万别毁了这个界王星啊
我答应你
来，放马过来吧
那我来了
首先，这是超级赛亚人
然后，这是超级赛亚人２！
接下来是最强的，超级赛亚人３！
快逃命啊，巴布鲁斯！
哎呀哎呀，这可真是让人大吃一惊
你的确不是在信口开河
嘿嘿，没错吧？
要不然我先变回２跟你打吧？
不用，就这样上吧
来，开始吧
敢瞧不起人？
好吧！
该出发了
OK
再见了，北界王
你还活着啊…
真是个大傻瓜
对了，现在可不是闲着的时候
必须尽早通知贝吉塔
贝吉塔，我是界王
界王找我有何贵干？
仔细听我说的话
破坏神比鲁斯大人马上就要去你那里了
破坏神？
感觉好像听过这个名字
总之，就算比鲁斯大人到了你那里
也绝对绝对不要和他动手
否则，整个地球都会被毁灭的
地球被毁灭？
悟空就因为招惹了他而被轻易地打倒了
你说什么？卡卡罗特竟然…
变成超级赛亚人３的悟空
只挨了两下就奄奄一息了
只挨了两下就…
拜托了，地球的命运就掌握在你的手上了
真是厉害啊
没想到有这么厉害的家伙存在…
他说什么来着…超级赛亚人之神？
终于肯出来了，贝吉塔
妻子难得开一次生日派对
你怎么还穿着战斗服啊？
怎么了？怎么变得这么忧郁
莫非因为自己的爱妻又老了一岁而受打击了？
赛亚人可真好啊
能这么长时间保持年轻
给我闭嘴！
凭什么叫我闭嘴！哼！
为什么我会感到如此不安？
我堂堂贝吉塔大人竟然会因为恐惧而发抖
你要怎么样嘛！
破坏神比鲁斯
直觉告诉我肯定在哪里见过
哟，你是贝吉塔王子吧？
已经完全长大成人了嘛
你们所说的气，貌似对神明不太管用啊
你终于想起来了吗？
我想起来了
上次见到你的时候，你还是个小孩呢
不记得了吗？
你的父亲贝吉塔王
还宴请我大吃了一顿呢
破坏神比鲁斯…
…大人
界王说的毫不夸张
这家伙不好对付，太棘手了
你们好像玩得很开心嘛
而且到处是诱人的香味
啊，是啊…这是我妻子的生日派对
令夫人啊？
那我得向她打个招呼才行
比鲁斯大人
对了，差点忘了正事
你对超级赛亚人之神这个名字有没有印象？
超级赛亚人之神？
看来不知道啊
果然预知梦只是一场虚假的梦吧
我是绝对不会搞错的！
您搞错的事情其实不少
我突然有点恼火
对着妻子喊「闭嘴」的贝吉塔
这两位是？
这…这位是比鲁斯先生，这位是…
在下名字叫维斯
啊，是你的熟人吧？
你好，我叫布尔玛
是贝吉塔貌美的妻子
你好，布尔玛小姐
哎呀，想不到你的熟人里也有这么有修养的
不过，看样子不像是地球人吧
是宇宙人吧？
宇宙人
你…你说够了吧
偶尔来地球一趟，正巧碰见贝吉塔
是来观光的吗？
不介意的话来参加我的派对吧？
热烈欢迎哦
喂！
那就恭敬不如从命了
老实说我从刚才就一直对那些美食眼馋了
请，这边请
来，来…我们走吧
厉害，真厉害
龙珠到底藏在哪里啊？
七颗龙珠应该都在这里才对
不知道为什么还不许愿
不过对我们来说是个绝佳的机会
我下一个目标是成为大富豪！
不是征服世界吗？
当务之急是要先捞一大笔钱
一贫如洗的生活我已经受够了…
就凭现在这副小屁孩的模样
连打杂都没人要啊
是啊…
确实…
本大爷可是皮拉夫大王！
前段时间好不容易能向神龙许愿了
都怪皮拉夫大人说什么「让我恢复年轻吧！」
不…不过啊
就算让我一把年纪征服了世界
没多久就突然死掉的话也没有意义啊
话虽如此，可这也变得太年轻了
我可求之不得呢
毕竟早就超过犬类的寿命了…
别那么多废话了，赶紧给我找龙珠！
就算找不到起码也得拿些值钱的东西
是！
皮…皮拉夫大人
怎么了！
这…这里是
让我看看
BINGO大会奖品？
难不成…
这些全都是奖品吗？
没想到奖品里还有城堡…
实在太棒了！
可恶…这些家伙过得实在太奢侈了
看我不把你们涂得面目全非！
（笨蛋）
（大便）
真是太贱了
别告诉我就在这个城堡里面…
皮拉夫大人！
找到了吗？
参与奖竟然是超高级火腿拼盘10年份
先随便拿两三箱吧
看看二等奖！
哪有这么巨大的钻石啊…
快把它收下
-如果这才是二等奖的话　-那一等奖…
得来全不费功夫啊
皮拉夫大人…
七…七颗龙珠真的凑齐了
太棒了！
万岁！万岁！
太棒了太棒了！
皮拉夫大人
干脆就在这里许愿吧
你这蠢货！
在这种地方叫神龙出来的话
天花板塌下来岂不是要压死我们
喂！你们几个！
在那儿干什么呢？
我们是…这家少爷的朋友
诶，我的朋友？
你…你是这家的孩子？
猴子说话了！
猴…
谁是猴子？
本大爷可是皮拉夫大王啊！
我们是来偷东西的
怎么能自报家门！
喂！悟天！
快过来看看
这里有只有趣的猴子…
我不是猴子！
嗯？
喂，小鬼，给我安静点！
想吃苦头吗？
怎么了？
快看！
啊，那个个性十足的发型
绝对在哪里见过…
快…跑！
是！
嗯？
这个给你！
皮拉夫大人！
等等我！
真是些奇怪的猴子和小狗啊
嗯…
喂！送你漂亮石头的女孩是谁啊？
特兰克斯的朋友？
那个女孩是…我的女朋友
怎么样？很厉害吧？
你的意思是你们在交往吗？
算…算是吧
我们还牵过手呢
真厉害啊！
还…还好啦
太厉害了…
可恶！为什么那家伙会在这里？
而且也一样还是小孩的样子
都怪他，害得我连龙珠也没能拿到手
干嘛笑得这么恶心！
你们瞪大眼睛看着
这是什么
我用钻石把那些家伙给糊弄了
这样他们就不会注意到四星球被偷了
干得漂亮，小舞！
是
等会等会
只有一个的话愿望实现不了啊
别着急，皮拉夫大人
「如果想要回这个
就给我们准备100万钱币」
像这样要挟他们
那个女孩子就是特兰克斯的女朋友啊？
虽然不知道是得了谁的遗传
真是个不简单的小鬼
挺能干的嘛
真厉害！
还…还好吧
把她叫过来吧
小少爷！
您刚才是飞过来的吗？
先不说这个
我…不自觉就耍帅
说了你是我的女朋友
你…你说我是你的…？
怎么可能是你！
是我？
开什么玩笑！
是这位女孩子
我…
我和你这种小屁孩？
你不也是小屁孩吗？
诶
啊，对了
不好意思，能不能演一下我的女朋友？
演…演你的女朋友…
该怎么做才好？
就是牵手之类啦…
牵…牵手…？
不要…
如今的小孩子都太不纯洁了
我会请你们饱餐一顿的
饱餐一顿？
还有BINGO大会哦
乐意之至！
过来！
请稍等…
皮拉夫大人，就算对方是小孩
第一次见面就牵…牵手的话，我…
你啊
明明已经一把年纪了吧！
就算是皮拉夫大人…也请注意说话分寸！
去吧，小舞
为了美食和BINGO
还可以…
趁机把龙珠给…
那个大妈好像在哪见过…
是…是那个时候的…
果然是这样
她就是当年和刚才那小鬼一伙的
我尽是些不好的预感
来，走吧！
好…好的
我对这个叫章鱼烧的小丸子很感兴趣
真好吃
不论是酱汁味还是酱油味
都相当美味啊
你叫小舞啊
小舞几岁啦？
41了
逗大人玩可是不对的喔
龟…派…气…
别再搞破坏了
功！！
太乱来了！
不行
这样根本赢不了破坏神
比鲁斯大人远比这更强呢
喂，界王大人
总觉得这种程度的修行
根本就没法成为超级赛亚人之神啊
话说回来…
连个影子都没有呢
超级赛亚人之神
亏我还有点期待呢…
说起赛亚人的话，我听说
好像除了孙悟空和贝吉塔
其他人都是赛亚人和地球人的混血
而且其中有两个还是孩子
好啦，接下来就是压轴的BINGO大会了
虽说城堡和飞机都已经是重磅大奖了
但最吸引人眼球的还是…
各位请看
就是已经凑齐七颗的龙珠喔！
如果中了这个奖
您就可以实现任何愿望了
哇！太棒了！
那些球和那美克星的许愿珠很相似啊
地球的神仙貌似就是那美克星人
记得是从那个许愿珠里跑出来一条龙
然后任何愿望都可以实现吧
喂…喂！稍等一下！
龙珠是不是差了一个？
四星球不见了！
不是吧！刚才还一颗不差呢…
喂！你要走了吗？
小舞你把手机号码告诉我吧
我才没那么高级的东西
等等！
笨蛋！
糟…糟了
中招了
不是您自己喊出来的吗？
事已至此，没别的办法了
可恶！
皮…皮拉夫大人
喂！你们这些人！
如果不想这个小鬼丧命
赶紧交出100万钱币来！
那10万钱币也行
有…有什么好笑的！
我真的会杀了他喔
明明那些小鬼说要杀人
大家怎么还笑得出来
看来有必要惩罚一下了
不…不是的！
那孩子好像是我儿子的女朋友
真是无聊的游戏啊
真的真的真的会动手哦！
那…那个…小舞…
人质给我闭嘴！
你的胸部顶着我了
讨厌…
喔！这真是有趣的余兴节目啊
那好吧
我也参加吧
可爱的小坏蛋们听好了
我赛亚蒙面超人是绝不饶恕坏人的！
悟饭，真帅！
可疑啊…
该不会那就是超级赛亚人之神吧
啊！请…请不要误会
那只是卡卡罗特的儿子的换装造型而已
大小姐，对我开枪吧
怎…怎么可以
别…别过来！
你就尽管开枪吧
这样做还能让现场气氛升温喔
对了，干脆一口气把子弹全部射过来吧
嗯，这样最好了
全…全部…
都说没事了
他可以把子弹全部弹飞的
可不能打到脚上去喔
否则就不精彩了
你要好好瞄准我的脸哦
来吧，坏蛋们，尽情对我开枪吧
我不管了！
怎么样？坏蛋们！
知道我赛亚蒙面超人的厉害了吧！
那家伙…完全入戏了
不会喝酒还喝那么多
你们几个，我还以为是玩具呢
没想到是真枪
这可不行啊！小孩子怎么能拿真枪玩呢
幸亏打的是我，否则可就出大事了
好痛！
比迪丽！比迪丽没事吧？
比迪丽！
悟饭！你怎么搞的，让自己的妻子中弹
对…对不起
我来治好她吧
你想干什么？
注意你的口气
这位可是神仙大人
神…神仙大人？
不会是真的吧？
原来你是神仙大人？
治好了
非常感谢，神仙大人
那个…你，肚子里…
诶！嘘！
先帮我保密哦
原来如此
悟饭，短期内不许你喝酒，听到了吗！
知…知道了
谢谢你，丹迪
不对…神仙大人
都飞到我这里来了
啊！
有点儿痒
不爽
非常不爽
那么要毁坏地球吗？
或许把整个星球再造一次会比较好
没有破坏，何来创造！
喂！看好了！大家！
啊？
余兴节目已经结束
来吧，愉快的BINGO大会开始了
BINGO！
怎么了？连贝吉塔也…
愉快的BINGO
地球真是个…愉快的地方
饭…也非常…好吃
愉快的BINGO
有点让人起鸡皮疙瘩
嗯嗯
没想到那家伙唱歌跳舞会烂到如此地步…
可以和维斯的歌声有一拼
这还真意外啊
算了，调整一下心情再去吃点东西吧
说的也是
好了好了，辛苦你们了
你们几个，这颗珠子可不是玩具
不能随便拿来玩啊
不过，表演还是有点意思的
谢谢了！
来吧，龙珠也找齐了，开始BINGO游戏吧
是本大爷不惜舍弃自尊
才没惹比鲁斯生气
总算控制住了场面
不过，应该没问题了吧
接下来只要让他保持好心情离开地球就行了
太棒了！
有人准备要中了吗？
哎呀，根本中不了啊
比鲁斯大人
嗯？
那个叫布丁的甜品
您有享用过吗？
真的是嫩滑又美味啊
什么？布丁？
那东西在哪里？
在那边呢
我说你啊
嗯？
那个布丁能不能分一个给我？
也算上我的，要两个
至少得留下我那份
比鲁斯大人真狡猾
你不是已经吃过了吗？
给我
呸，布欧不要！
什么！
我要全部吃掉
明明都有这么多了！
这些全部是我的
给我！
不要！
快给我，你这笨蛋！
你敢骂我笨蛋
我要把你变成糖果吃掉！
啊…糟了！
稍微没有盯紧就…
我彻底发怒了！
等等…
比鲁斯大人，请住手！
快…快制止他
叫你不给我布丁，让你多吃些苦头
住手！
可恶！管不了那么多了！
让你久等了！
这个真是超级美味啊
这食物叫什么？
诶…那…那个…
这叫寿司…
Fusion（融合）！
哈！
战斗的天赋倒是还不赖啊
喂！你这个猫人！
居然为了布丁而大吵大闹
你这个不守礼节的家伙
我悟天克斯大人要把你打飞
你说什么…
你们地球人或许已经吃惯了才觉得无所谓
对我来说却是从来没有吃过的神秘美食啊！
布丁！
这名字听起来就很好吃不是吗？
真…真啰嗦！
住手…他不是你们应付得了的…
痛…好痛！
对不起
早就料到他是个棘手的家伙…
但没想到水平差距会大到这个地步
可恶…终于还是要完蛋了吗？
布丁也没了
超级赛亚人之神也找不到
就只剩破坏的意义了
哼！死在破坏神比鲁斯手里
或许也是种荣幸吧
哎，你还挺会说话的嘛
那么就如你所愿
给我适可而止！
不管你是不是贝吉塔的熟人
我的38岁生日都被你弄得一团糟啦
原来是38岁啊…
你…你竟敢！
竟敢打我的布尔玛！
你这混蛋！
还真是厉害啊！
贝吉塔这家伙…
终于超越悟空了吗？
接招！
怎…怎么了？
胶囊公司那些人
又在放特大烟花了吗？
怎么样？
看来你也不是超级赛亚人之神啊
已经够了
把地球破坏了就回去吧
维斯！
请稍等
诶，海胆军舰寿司
这个也很好吃
我…我不会让你得逞的！
老是嚷着破坏，破坏的！
真啰嗦
我不是说了已经结束了吗？
贝吉塔！
我说维斯！
您叫我吗？比鲁斯大人
看来那个所谓的超级赛亚人之神
确实如你所说的
只不过是一场无聊的梦而已
都说好几遍了…把地球破坏掉就回去吧！
我明白了
不过，请您再稍等一下
味…味道怎样？金枪鱼寿司
太棒了！
话说，我们没多少时间了
这个能打包带回去吗？
住手！
悟空！
孙君！
又是你啊？
怎么，搞清楚超级赛亚人之神是谁了吗？
目前还不清楚
但请不要破坏这个星球
我是破坏之神
我知道啊，比鲁斯大人
但是这次请您高抬贵手
诶？
那你想怎么样？
还想和我再打一次吗？
我是想那么说啦
嗯…伤脑筋呢
说实话我觉得无论如何也打不赢你
有了！
嗯？
比鲁斯大人，能不能再给我一次机会赌一把？
赌什么？
就是那个超级赛亚人之神啊
或许只是可能，但说不定我可以变出来
要怎么变？
能给我一点时间吗？
就一点时间，好吗？
拜托！
好吧，给你点时间
谢啦
布尔玛，这些龙珠借我用用
好啊
只要能收拾那个不懂礼貌的笨蛋
随你怎么用
你嘴巴真毒啊，那个人可是神呢
诶，他是神？
耶
耶什么，如果你是神的话
就别为了个布丁大吵大闹啊，笨蛋！
他不是普通的神
而是这个世界上最恐怖的破坏之神
诶？！
他叫比鲁斯大人
是这个宇宙里最强的
就连界王和界王神大人
在他面前都吓得差点尿裤子
各位，请注意你们的言辞
如果惹比鲁斯大人不高兴的话
只消一瞬间
太阳系就会灰飞烟灭
比…比鲁斯大人
少…少卖色相了
中年妇女只会起到反效果
吵死了
好痛！
悟空，你打算用龙珠做什么？
出现吧，神龙
快来实现我的愿望吧
原来如此
你想让神龙阻止地球被破坏吧？
不，那是不可能的
胶囊公司吗？
有钱人的游乐项目真是大手笔啊
无论任何愿望都可以实现
来，说吧
我说，神龙啊
那个，你知道超级赛亚人之神吗？
诶，怎么问这个？
呵，和我想问的问题一样
嗯，我知道
诶，你知道？真的吗？
是真的
你的愿望就是求证此事的真假吗？
不是不是不是不是
知道的话能把他带到这里来吗？
这点我做不到
因为根本不存在
所谓的超级赛亚人之神
是由赛亚人创造出来的昙花一现的神
那是怎么一回事？
问题真多啊
你的愿望到底是什么？
比鲁斯大人要让我们交出
超级赛亚人之神
嗯？啊，比鲁斯大人？
啊…您好，比鲁斯大人，初次见面
快把创造出超级赛亚人之神的方法告诉他
是，我明白了
还是第一次看见神龙这样
所谓超级赛亚人之神，那是很久以前
有一小部分正直的赛亚人
在质疑同伴的恶行而发动叛乱时
偶然之间创造出的救世主
那位救世主以惊人的力量
转瞬间就将邪恶的赛亚人打垮
但却在即将胜利的时刻变回原形
力量尽失
贝吉塔行星再次被邪恶的赛亚人所占领
那位救世主也从传说中销声匿迹了
说到这销声匿迹的传说…
好长的一个故事啊
你听懂了吗，贝吉塔？
嘘，闭嘴！
五位心灵纯正的赛亚人手拉着手
将光芒注入另一位心灵纯正的赛亚人心中
这样就能诞生赛亚人之神
方法告诉你们了，再见了
在下告退
五位心灵纯正的赛亚人吗？
哼，看来不行了
这样的赛亚人只剩下悟饭和悟天两个了
怎么口无遮拦的
就算贝吉塔排不上号
特兰克斯不是心灵很纯正吗
哼
小小年纪就有女朋友
肯定不纯正
你这思想也太老土了
该不会是嫉妒了吧？
是啊，短笛
你是说悟空也不纯洁吗？
哎呀
悟空确实是很纯粹
纯粹只会战斗的白痴
这个算不算纯洁那可就难说了
闭嘴，色老头！
你…你竟敢对我这仙人出言不逊
快给我把超级赛亚人之神变出来吧！
说起贝吉塔
也许以前是个坏家伙
现在怎么样，还很坏吗？
这么说来的话
那家伙确实有一段日子没做过坏事了
凭什么让卡卡罗特做主导？
少抱怨了！
爸爸，有…有什么变化吗？
啊…啊，谁知道呢？
久等了
这就是炸虾天妇罗吗？
那个我也想要
哦，完成了吗！
爸爸，好强的战斗力啊
悟空终于成为神了
孙君，快让我们见识一下吧
我劝你还是放弃吧，悟空
你这样去打也是白费功夫
这种状态根本就不是神
可…可是
之所以战斗力提升
只是因为大家的能量集合到了一起
的确如此
战斗力锋芒外露的话就谈不上是神
诶，原来如此
果然啊，我也觉得还是赢不了比鲁斯大人
不会吧
各位，听我说
请好好想一想
是五个人的光芒注入另外一个人哦
这样算起来
一共需要六个赛亚人啊不是吗？
啊，是…是啊，我搞错了
六个人？还差一个人，还差一个人
对了，贝吉塔
你不是有个一本正经的弟弟吗？
他在很遥远的星球
而且也不知道具体位置
你没问他要手机号码吗？
算了，还以为会有什么有趣的发展
太失望了！
我也有点困了
赶快毁灭地球后回去吧
那…那个，还有一个人
比…比迪丽，你说还有一个人是指…
那个…可以说这个人就在眼前
但其实他还在为成为这个人选而努力着
而且，他也确实流着赛亚人的血
你在说什么，比迪丽？
爸爸虽然很伟大，可我是纯种的地球人啊
我哪有说是爸爸啦
其实，在比迪丽的肚子里
还有一个小婴儿呢
真的吗？
是真的
为了给悟饭一个惊喜才一直瞒着你
太好啦！
这个神到底还变不变啊？
那…那么，加上比迪丽再来一次吧
嗯
真的没问题吗，还没有出生呢
就算不行也要试试看
好
果然还是不行吗？
喂，那不就是平时的悟空吗？
但是仔细看看，头发是红色的
真的啊，而且好像稍微瘦了些
猜不出悟空的战斗力有多少
恭喜，看来你成功了
没让我白等这么长时间
真的？我现在是超级赛亚人之神了？
打打看你就知道了
来，放马过来吧
好，那我来了
别客气，要是你厉害的话
我就留地球一条活路
诶？真的？那太好了
怎么样？超级赛亚人之神的感觉如何？
吓了我一跳
是吗，很惊讶吗？
我也有同感啊
很好，继续
怎么了？你好像不满意啊
有一点
不喜欢变成神吗？
嗯，想不到还有这么一种境界
什么意思？
凭我一人之力达不到的境界
由此而不满意？
对，不满意！
怎么了？是地震吗？
你这家伙说话真有意思
能够与同伴合力变成神你还会不高兴？
我高兴啊
高兴归高兴
但如果不是借助大家的力量
我就没法像现在这样对抗比鲁斯大人
我不甘心！
那你为什么要变成超级赛亚人之神？
因为我想对抗比鲁斯大人
快过去看看
好
开始反击了
还是不满意变成神吗？
算是吧！
自尊会成为你的软肋
无聊的自尊心
纠结这种问题的赛亚人还真是少见啊
好…好强的力量
并非如此
贝吉塔的自尊心比我要强多了
哼，话说他刚才也丢掉了自尊
在保护你们呢
我知道，那家伙连王子的尊严都不在乎了
厉害吧，我都有点尊敬他了
所以你也是舍弃了尊严
变成了超级赛亚人之神的吧？
嘿嘿，没错
那两个人在说什么呢？
悟空简直就像是在接受修行一样
有言在先，我也有不满的地方哦
是什么？
我还没使出全部实力来跟你打呢
真的？
我可是拿出差不多八成实力啦
诶？八成？
那你跟得上这个速度吗？
怎么了？你的全力就这水平了？
对，这就是全力！
什么嘛，开始放气弹了啊
这可不是在做运动喔
别把破坏当做享受啊！
∮ 有时候现实犹如神明高高在上 ∮
∮ 降给我们重重试练和磨难 ∮
∮ All Day All Night 正因为这样 ∮
∮ 厌恶时我会呐喊 ∮
那家伙不再是超级赛亚人之神了
退回到普通的超级赛亚人了
∮ Oh Yeah All Right 照耀吧 像太阳 ∮
∮ 来 勇气 给我给我力量 ∮
∮ 源源不绝力量 现在觉醒还不晚 ∮
∮ 不管多少次的打击也要 热血满满屹立地上 ∮
∮ 就是这 超澎湃的力量 ∮
∮ 坚守着人世间 每一个小小的梦想 ∮
∮ 你看那奔跑的背影就是Hero ∮
看得见吗，小林？
看不见
∮ 擦干过去的泪水 敞开心怀的高唱 ∮
∮ 让思念尽情满溢 让歌声响彻远方 ∮
既然你用气弹的话
∮ 向明天继续前往 ∮
我也要回敬你一下
请啊，别客气
那是悟空的龟派气功
什么玩意？
我的回礼来了
看我完完整整地接下它
那是什么东西？
是比鲁斯发出的攻击
不…不好
该死的！
可恶！
看来你还没注意到啊
注…注意什么？
超级赛亚人之神的变身时限早就过了
真的？
不…不过…
看来你是在变成超级赛亚人之神战斗的时候
让身体吸收了那个境界
因此你恢复原样后力量也没有损失太多
真了不起
说你是稀世奇才也不为过
果真如此的话确实值得高兴
尽情地高兴吧
这不正是你盼望的吗？
没那么简单
最大的问题是，即便如此
我跟你的力量差距还是很大
那你就乖乖地投降吧
发生什么事了？
可恶！
悟空
悟空！
喂，你刚才干了什么？
谁…谁知道！
不知道啊
有意思的家伙
怎么了？为什么停手了？
想让你认输
服了，我认输了
比鲁斯大人太厉害了，我根本就不是对手
真…真不愧是宇宙第一
看来你总算明白破坏神比鲁斯大人
有多么可怕了啊
不过，你确实也很强
就算在我如此漫长的战斗历史中
你的强大也能排上第二
什…什么嘛，才第二啊…
最后，让我再告诉你另外一个好消息
什么啊，该不会是你肯放地球一马吧
那可不行，我这个人一向言出必行的
那…那到底是什么啊？
看那边那个家伙，我的随从，名叫维斯
哦
他是我的随从，同时也是我的师父
师…师父？
那…宇宙第一是他喽…？
这个世界是第七宇宙
我是第七宇宙的破坏神
而宇宙呢，一共有12个
你不认为天外有天人外有人吗？
悟空！
没…没事，我还活着呢
那为了兑现诺言，我要毁灭地球了
哎呀，比鲁斯大人
您破坏的这个地球可真小啊
哼，真可惜，没剩多少体力了吗？
还是等下次再把地球完全破坏掉吧
比鲁斯大人
你呀，哪天比鲁斯大人死了
你要不要当下一任破坏神呢？
我说！
快饶了我吧
那可真遗憾
贝吉塔的夫人
诶？叫我吗？
干…干什么？
很抱歉，让你们受惊了
你应该先为打了我这件事道歉
对…对不起
喂，白痴，你疯了啊？
可以的话，以后再开派对记得要叫上我
前提是你保证不会胡闹喔
明白了
下次可一定要让我吃上所谓的布丁哦
我会准备满满一个游泳池的布丁给你
不过，尝了可不许说难吃哦
要是难吃下次可就真的把地球毁了
那样的话又能过招了，比鲁斯大人
后会有期
难以置信
是啊
破坏神比鲁斯大人居然没有破坏
还是多亏了孙悟空这个不可思议的家伙啊
伙伴一个又一个地增加
连比鲁斯大人都成为其中一员了
话说回来，那家伙的潜在能力真是深不见底
可是还称不上强敌吧？
不过比鲁斯大人拿出了将近七成的实力
也是相当久违了
那家伙叫什么来着？
孙悟空
那家伙和贝吉塔以后没准
真的能成为我的强敌
啊，对了…
这个叫寿司的料理美味至极
忍不住打包回来了
好漂亮的料理啊
吃之前要稍稍浇上这种叫做酱油的液体
这个绿色小块是什么？
是什么呢？
啊，想起来了
该不会就是厨师说过「根据口味添加」
的那个叫芥末的东西？
啊，说来我也有听到他这么讲
就在我打得正欢的时候
我去拿些饮料来
哼，尝尝看
快停下来
那就请睡上三年吧
啊，比鲁斯大人，睡前得乖乖刷牙
嗯，知道了，知道了
好，再来一次
布尔玛阿姨，祝你…
生日快乐！
哟，38岁了
就你话多！
来，快吃吧
把你逼上绝路，可能比什么都可怕啊
喂，卡卡罗特
下次可要轮到我变超级赛亚人之神了
你得好好配合哦
嗯，当然了
不过那是勉强自己变强的，事后会累垮的
话说回来，贝吉塔
布尔玛被打的时候
你火冒三丈大喊「我的布尔玛！」
然后变成了超厉害的超级赛亚人了啊
我感受到你的爱了
我可不记得说过这种话！
不…不过那时，我觉得我绝对超越你了
嗯，确实是
下次再遇到不好对付的对手
就让那家伙扇布尔玛的耳光
找死！
贝吉塔发飙那会儿，你应该不在场吧？
其实你早就用瞬间移动跑来静观其变了吧
那…那个…
孙君
真的吗，你这臭小子
大伙都在被整，你却…
抱歉抱歉
我本来想观察对手行动然后制定战术的
结果啥都没想到就是了
布尔玛，给我再扇他两三巴掌
Yes Sir
呜…对不起，我有在反省啦
∮ CHA-LA HEAD-CHA-LA ∮
∮ 让笑颜也突破究极的界限 ∮
∮ 今天明天每一天都… Sparking ∮
∮ 光一闪 穿越片片云彩 想Fly Away （就Fly Away） ∮
∮ 全景壮阔无垠 身心融入 豁然展开 ∮
∮ 脚一落 就给了地球脸上一踹 来火吗 （请尽管来） ∮
∮ 给个火山爆发 也毫无大碍 ∮
∮ 要是让北极万年冰也融化 ∮
∮ 若有恐龙活过来 ∮
∮ 我正好能带它上马戏台 ∮
∮ CHA-LA HEAD-CHA-LA ∮
∮ 凡事都能够以不变应万变 天塌下来当被盖 ∮
∮ 但内心的澎湃 谁也不明白 ∮
∮ 就像骚动的元气弹… Sparking ∮
∮ 从万尺长空急遽下降如何？ (敢不敢来) ∮
∮ 享受极限坠落 恐慌乐园大门正开 ∮
∮ 如画的 景色随天旋地转多么愉快 （多么痛快） ∮
∮ 山峦就像孩子屁屁般可爱 ∮
∮ 根本没有时间自寻烦恼 ∮
∮ 说不定某个角落 ∮
∮ 潜伏着惊喜 才是我期待 ∮
∮ CHA-LA HEAD-CHA-LA ∮
∮ 脑袋空空荡荡倒也不坏 正好梦想能满载 ∮
∮ 让笑颜也突破究极的界限 ∮
∮ 今天明天每一天都… ∮
∮ CHA-LA HEAD-CHA-LA ∮
∮ 凡事都能够以不变应万变 天塌下来当被盖 ∮
∮ 但内心的澎湃 谁也不明白 ∮
∮ 就像骚动的元气弹… Sparking ∮
龟…派…气…
功！！